（うさぎ）⟨いっくら春の陽気に
浮かれているからって
汚れない乙女の夢を弄ぶなんて
言語道断 横断歩道よ⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨かに座のO型 誕生石は真珠⟩
⟨性格は 人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫
ルナが現れて
セーラー服戦士に
してくれたんだけど
悪いヤツらと戦えー！なんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ…
何とかなるか！ エヘヘッ⟩
ジェダイトよ
偉大なる我が支配者へ
捧げるエナジーは
どうなっておるのだ？
はっ…
クインベリル様
今 しばらくの ご猶予を
計画は順調に進行してますゆえ
そうか
今度は大丈夫なのであろうな？
はっ…
今までは何者かの
邪魔がありましたが
今回は配下のフラウと共に
隠密に事を進めております
フフ… よかろう
全ては お前の双肩にかかっている
心してゆくがよい
はっ！
昔の日記には あなたのことばかり
そして 今の日記には
昔のことばかり
会いたい
もう一度 あなたに会いたい
会って 私の
本当の気持ちを伝えたい…
このお便りは十番街にお住まいの
ペンネーム夢見る春菜さんからでした
ウフフフフ…
春菜～？
うちの先生と同じ名前だ
ま… まさかね
あの人の訳ないわよね
この番組では 皆さんの
ラブレターを募集しています
採用された方には 恋が実る夢の花
フラワーブローチを
差し上げております
いいな～ 私も
フラワーブローチ欲しい
ねえ うさぎちゃん
あなたの恋を実らせたい
では また明晩
お相手は J･ダイトーでした
うさぎちゃん
でもラブレターなんて
書いたことないし
うさぎちゃん！
誰宛てにするかも問題よね
うーさーぎー！
ああ！ なによ もう～
いいかげんに
寝たほうがいいわよ
また明日 寝坊しちゃうから
ぶーっ…
大体あなたは深夜放送なんかに
かまけてる暇ないのよ
あなたは選ばれた戦士で
大事な大事な使命が…
はいはい分かってます
さて 寝ーようっと
もう！
へえ… 寝たら起きない睡眠病か
僕も そんなのにかかって
しばらく休みたいな
なに言ってるんですか
パパには まだまだ
頑張ってもらわないと
ハハハ…
じょ… 冗談だよ
眠ってたら ママの おいしい料理が
食べられないじゃないか
まあ パパったら お上手ね
ハハハ…
あーん…
あーん！ 完全に遅刻だー！
なんだ？ まだ
うさぎは いたのか？
うっかりしてたわ
あ～ん…
おはよう！ 行ってきまーす！
あ…
どうしよ～！
また先生に叱られちゃう！
ハア… ハア…
なるちゃん 春菜先生は？
まだ来てないみたいなのよね
ラッキー
あの春菜先生が遅刻だなんて
珍しいですよね
ん？
ふわぁ～…
あ…
>> れ？
わあっ！
ああっ！
ふわぁ…
えー…
えーっと…
出席をとりま…
ああ…
あら？
…と思ったけど
今日は自習にしまふ…
適当に勉強してて
ちょうだい
私 もう 今日は…
ふわぁ～… 眠くて 眠くて…
（いびき）
う… うさぎさん 春菜先生
どうしちゃったんでしょうかね
私に聞いたって知らないわよ
でも 大ラッキーってやつ～
やんなっちゃうな～
まったく…
うさぎちゃんたら
私の忠告 全然 聞かないんだもん
今頃は先生に怒られてるんだわ
自業自得よね
よっ！
>> え？
また会ったね 猫ちゃん
ドキーッ！
ニャニャ…
（ルナ）《しゃべってたの
バレなかったかしら…》
今日は うさぎちゃんと
一緒じゃないのかい？
ミャー…
あ… 今頃は学校だよな
アハハ…
ミャー…
（ルナ）《大丈夫だったみたいね
ホッ…》
よしよし じゃあ
ミルクでもあげようか
ちょっと 待っててね
ミャ～…
ウル ウル ウル…
うさぎちゃんも こういう理解を
示してもらいたいもんだわ
（サイレン）
あら？ 何かしら
（いびき）
ホント どうしちゃったんでしょう？
何やっても
目が覚めないなんてね
そんなに教師って
くたびれんのかな？
あのね 聞いた話だけど
春菜先生みたいに
眠ったら二度と起きない病気が
今 流行ってるんだって
へえ～
じゃあ 一生眠ったままで
いられるんだ！ いいな～
どうして？
だってさ ずっと
夢の中にいられるんだよ
それって きっと楽しいと思うな～
えー…
そう？
うん！
部長
またこんなに ミッドナイトゼロ宛の
手紙が届いてますが
またか…
何で ありもしない番組に
こんなに反応があるんだ！
どうします？
いいよ どっかにしまっとけ
やれやれ
ああ それは 私のほうで
処理させていただきますわ
おお そうか！
いつも すまんな
いいえ
へえ～ なるちゃんも
ミッドナイトゼロ聞いてたんだ
モチよ～
私なんか もう何通も
ラブレター送ってんのよ
本当？ 誰宛てで～？
そんなの適当よ
未来の彼宛でいいじゃん
そっか～ その手があったんだ
未来の彼氏か～
ふぎゃーっ…
>> あっ…
あいたった～
ご… ごめんなさい！
私 ちょっと ぼーっとしてて…
うさぎ！
へ？
フフフフフ…
あーっ！
電信柱に謝るとは
いい心がけだね
う… うう…
だが 最近の陽気に合わせて
頭の中までポカポカしてるんじゃ
困りもんだぜ
ハハハハハ…
なんですってー！
ねえねえ 今の人知り合いなの？
すっごくステキじゃない！
なーにがステキなもんですか！
あー！ ムシャクシャするー！
ムシャクシャ ムシャクシャー
よーし！
気合いを入れて
ラブレター書くぞー！
うさぎちゃん
ラブレターなんて
本人に渡さないと意味ないわよ
今の私に話しかけないで！
はいはい…
未来の彼氏 未来の彼氏…
うーん うーん…
うーん… はあ…
ダメだわ 全然文章が
思いつかない
私ったら国語も赤点だから
そういう問題じゃないって
そうだ！
ミッドナイトゼロの
J･ダイトーさんに会って
どんなふうに
ラブレター書いたらいいか
教えてもらおーっと！
えーっ？
もう決めた！
行くわよ ルナ！
ちょちょちょ ちょっとー！
そ… そんな～！
だって ここFM No.10でしょ？
そうだよ
だけど ミッドナイトゼロなんて番組
うちじゃ やってないの
えー？
>> さあ 帰った帰った
変なの…
フウ… おかしいなあ
こんばんは
ミッドナイトゼロの時間です
ほら！ やっぱりやってるじゃない
あの守衛さんウソついたわね
うーん… でも やっぱり
おかしいわよ
FM No.10の この時間 本当なら
違う番組を放送してるはずなのよ
そんなの何かの間違いよ
現に ちゃんと やってるんだから
今日 最初に読むラブレターは
十番街にお住まいの
なるちゃんからです
なるちゃん！
運命を信じるって ステキですね
フッ…
おはよう
>> おはよ！
わあ すごーい！
それがフラワーブローチ？
うん 今朝 届いたんだ
なるちゃん 早く開けてみようよ
うん！
きれい！
あっ！ それ 春菜先生が
持ってたのと同じやつだ
えー？
じゃあ 前に読まれた
恋する春菜って
先生のことだったんだ
うん ちょっと意外
わあ～
ステキ
>> かわいい～
なんだか…
とっても…
眠い…
なるちゃん？
（寝息）
あれ～ どうしたの？
なるちゃん！ なるちゃん！
ああ…
あっ！ うさぎちゃんまで！
うさぎちゃん！
>> しっかりしてよ！
わあ… アハハ…
あ… あれは！
タキシード仮面
ひょっとして あなたが私の…
あなたが 未来の恋人なの？
（うさぎ）《アハハハ
言っちゃった！ ハハ…》
（タキシード仮面）
《どうやら そのようだよ》
キャーッ！ やった～！
うれし～！
ねえねえ タキシード仮面
恋人なら私に素顔見せて
（タキシード仮面）《喜んで》
わあ～…
（心臓の音）
うさぎー！
わあーっ！
あっ あっ あっ…
よかった～ 目が覚めた
なるちゃん！
うさぎちゃん これは事件よ
きっと あのFM局で
何か… 何かが起きてるのよ
うん！
かなり集まりましたね
どうやら実験は成功のようだ
フラウ 若い娘どもの恋する心が
これほどまでに強大な
パワーを持っていたとはな
フラワーブローチによって
娘どもを眠らせ
その恋する夢を吸収する
お前の作った このブローチ
なかなか使える
そろそろ ミッドナイトゼロの
開局とするか
ねえルナ どうやって乗り込む？
また守衛さんに止められちゃうよ
大丈夫
な… 何よ！
このペンを使いなさい
えー？ なになに
このキレイなペン
これが新しいアイテムよ
それを使えば いろんな
職業の人に変装できちゃうの
ホント？ どうやれば
変装できるの？
ムーンパワーって叫べば
OKだわよ
ムーンパワーね よーし！
ムーンパワー！
美人アナウンサーに なーれー！
エヘッ やったー！
変装できちゃった
普通 美人なんて付けるかしらね
さっ 行きますわよ
ルナさん
ありゃー
なりきっちゃってるわ
うぎゃあーっ！
やっぱし…
こんばんは
ミッドナイトゼロの お時間です
うわあ… うわわわ～
あれが J･ダイトーさんね
ステキ！
なに 言ってるの！
あいつは敵なのよ
そっかな～
あーっ！ あいつ
番組ジャックしてたんだ
ホントだ
よーし！
待ちなさい！
今日の最初のお手紙は… ん？
番組の途中ですが
臨時ニュースを お伝えします
この番組でお送りしました
フラワーブローチは
大変 危険なものと分かりました
なっ！
送られてきても
決して触らないように
何を言うんだ！
みんな もっと よく考えて！
ラブレターなんて 恋する人に
直接渡さなければ意味ないわよ
夢から覚めて！
あーっ！ それ
私の言ったセリフでしょ
あ… あら？
何者だ
キャアーッ！
うさぎちゃん！
うっ…
きゃっ！
このままで済むと思うな
妖魔だ！
うっそ～！
キャーッ！
うわあ～！
うさぎちゃん 今のうち！
うん！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
フフフフフ…
汚れない乙女の夢を
踏みにじるなんて
言語道断 横断歩道よ！
横断歩道は余計でしょうが！
あ… そっか… とにかく！
月に代わって
おしおきよ！
お前だな 今まで我々の
邪魔をしていたのは
じゃあ あんたが悪の親玉なのね
私の名は ジェダイト
セーラームーン覚悟！
ああーっ！
わあ～！
キャーッ！
チッ… 逃がすか！
わあ～っ！
ここが お前の死に場所だ！
きゃあっ！
ああー！
しつこい～！
死ねーっ！
キャアアーッ！
セーラームーン！
ムーン ティアラ アクションよ
ムーン ティアラ アクション！
あー！
フフフ… どこを狙っている？
ええーい！
ああーっ！
ジェダイト！
この私と 一戦
やり合おうというのか？
ムーン ティアラ アクション！
え？
ああー！ ウッソー！
フッ…
このーっ！
わあっ！
危ない！
わっ！
ううっ…
痛いよ～… ハッ！
んっ！
あ…
フッ…
あっ！
これは タキシード仮面…
さらばだ！ また会おう
ハハハハハ…
タキシード仮面さま～
あら？
あ… あ？
ふわぁ～…
愛しのタキシード仮面さま
私は 一目あった その日から
んー… あなたのことが…
ああっ！
まだ こんなことやってんの？
ミッドナイトゼロは
終わっちゃったのよ
いいの！ これ本人に
渡すんだから 返して！
へえ～ じゃあ 私が読んであげる
キャーッ！ やめてー！
グッドモーニング！
皆さんにも
ご心配かけましたが もう大丈夫！
頭はスッキリ
はりきって授業をしませう～！
ラブレター返して！
ラブレター？
ちょっ… ちょっとー！
私にも読ませなさーい！
月野さーん！
ダメ～！
え～ん！
どうしたの？ うさぎちゃん
また体重が増えた
と言いつつ その右手に
持ってるの なーに？
エヘ 肉まん
だって おいしいんだもん
あのねえ…
でも大丈夫！
今日からエステに通うんだもん
エステ？ なんかにおうわね
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ